必杀技
前回に続いて　闇の女王らしい必殺技を考えたいです
书接上回  来想个符合我暗之女王身份的必杀技吧
白泽店长的必杀技
必殺技　僕は人間よりも戦闘力は無いよ
必杀技  我不比人类能打哦
でも特技のようなものはある
不过还是有一个特技类的东西的
僕たちの一族は予言や占いが得意なのだ
我们一族擅长预言和占卜
もともと居た大陸では
在我们之前所在的大陆上
偉い人の家に居候して占いなどで生計を立てていた
都是住在大人物家里给他们占卜  以此为生计的
あそこ銀山があるかも
那边可能有一座银山
詳しくは「白澤」でググってくれたまえ
详情你可以去谷歌一下「白泽」
占い？見てみたいです
占卜？我想看看
最盛期ほどの力は無いが　お見せしよう
不过我的力量已经过了最盛期了  还是让你见识一下吧
時々自信が無くなる
你有时候会缺乏自信
凄い　当たってます
好厉害  猜对了
よく断れないタイプって言われる
经常被人说是不会拒绝别人的类型
凄い　当たってます
好厉害  又对了
シャミ子はん簡単やな
夏美子真好骗啊
莉子的必杀技
必殺技なんてたいそーなもんはあらへんけど
我倒是没有必杀技之类的东西啦
巫女はんとやりあうときとっておきはあるの
不过还是有跟巫女作战时候的技能的
み… 見せていただけますか
我可以看看吗
ん　今桃はんがおるからちょっと
唔  桃在的话我不好说啊
いざというときにちょっとアレやし
万一有紧急情况  就比较那个
いざというときを想定しているんですか
这就已经考虑到会有紧急情况了吗
せや　簡単なのなら丁度ええのあるわ
对了  我正好有个简单的可以教你
桃はんちょっとこれ飲んで
桃  喝一口这个吧
そんな色の液体飲みません
我才不要喝这种颜色的东西
せやろな
这样啊
桃はんちょっとあそこまでコップを片付けてきて?
那你可以去那边帮我收拾一下杯子吗
手前の落とし穴らしきものについて説明してください
你先解释一下前面那个长得像陷阱似的东西吧
は
已
キ
こ
不
就
ド
れ
动
此
キ
か
心
开
ド
ら
始
！
奇
将
跡
要
起
发
こ
生
る
奇
予
迹
感
的
预
感
へ
菜
な
鸟
ち
就
ょ
稍
こ
作
调
さ
整
じ
加
状
減
态
で
好
了
い
就
前
で
进
し
吧
ょ
う
い
ざ
進
め
い
孤
ち
注
か
一
ば
掷
ち
干
か
到
底
ど
ん
天
な
涯
場
海
所
角
だ
任
っ
我
て
行
ゆ
走
け
吧
る
！
!
も
还
っ
想
と
再
聞
听
か
到
せ
更
て
多
コ
直
ア
到
の
那
音
内
ま
心
で
之
音
ふ
两
た
人
り
把
手
を
牵
合
起
わ
来
せ
就
た
不
ら
会
害
こ
怕
わ
了
く
な
い
よ
困
遇
っ
到
た
困
時
难
に
的
は
时
候
思
い
就
出
回
し
想
て
一
下
君
有
が
你
い
在
る
我
っ
身
て
边
こ
と
た
头
ふ
り
抬
仰
で
起
望
空
見
一
同
じ
上
们
一
同
げ
我
片
て
天
こ
と
样
痛
い
も
怎
苦
ら
つ
乗
笑
也
り
欢
能
て
越
起
够
っ
え
一
跨
合
ち
越
い
ゃ
笑
お
う
誰
为
か
了
の
某
た
人
め
而
に
努
力
頑
張
る
こ
と
そ
这
れ
种
も
事
悪
似
く
乎
な
还
い
不
赖
今
日
天
も
也
と
在
な
你
り
身
で
边
已
き
は
不
就
め
こ
动
此
き
れ
心
开
と
か
始
ら
翻译/校对：真有人不喜欢呆唯啊
黑暗的感情!!
Dark Peach再临!!
时轴/后期：Ming  Magma  Autism   压制：泠泫凝  天姥
晨跑
再响
停止
晨跑
再响
停止
その日　千代田桃は朝から微妙に調子がおかしかった
这天  千代田桃从早上开始就感觉怪怪的
おはよ　メタ子　どしたの　その声
早上好  梅塔子  为什么一直叫啊
あれ　コップが割れた
啊  玻璃杯碎了
記憶に新しいこの格好
这记忆犹新的打扮
そう　これは　魔法少女千代田桃の闇堕ちフォームである
是的  这就是魔法少女千代田桃的暗堕形态
も… 桃　大丈夫ですか
桃  你没事吧
なんか凄い音と光が私の部屋まで来たんですが
我在屋里都听到好大的声音  感觉到好强的光
シャミ子
夏美子
なんか　闇堕ちしちゃったっぽい
我好像暗堕了
どうして
为什么啊
なんで
为什么
分からない
不知道
ついでに元の姿に戻れない
然后就变不回去了
パニックなんですけど
虽然有点吓人
肚子
いったんお腹を触ってもいいですか
但是能让我摸摸你肚子吗
あとにしてもらえるかな
这个待会再说行不行啊
あら　今日はちょっと元気ないのかしら
咦  今天没什么精神啊
体は大丈夫なんですか
身体感觉怎么样
痛いとかだるいとかは大丈夫
不疼不累的
でも体を操作する魔力の調整が効かなくなってる
但是不能调整操纵身体的魔力了
ほら　力の加減が全くできない
你看  完全控制不了力道
魔力の蛇口が常に全開なんだ
魔力一直在高强度输出
普段の桃でもできそうだけど
感觉平时的桃也做得到
このままだとすぐに魔力を使い果たしコア状態になる
要是一直这样我的魔力很快就会用尽  变成核心状态的
だから　なるべく早く元に戻らないと
所以得赶紧变回来才行
今日でお別れなんて寂しいぞ　桃
今天就要分别的话也太遗憾了
消える前によりしろちゃんをしこたまつくってゆけ
在消失之前再多做几个附身人偶吧
今ならリリスさん本体も粉々にできるよ
我现在可是能把你的本体捏成粉末的
はい　おとなしくしてます
好的  我闭嘴
行こう
走吧
前回みたいにミカンに一発撃ってもらえばもどるかも
像上次一样让蜜柑再给我来一下说不定有用
でも私あの光景は何度も見たくないです
可我真不想再看一遍那场面了
なにか気にしてる
有什么心事吗
はい　昨日店長話を聞いた時もなんですけど
嗯  昨天店长提到过
桃どのは闇堕ちしたとき強引な手段を使ったそうだね
桃小姐用了很强硬的方法暗堕
変なものを食べたり　強引に属性を戻したり
又是吃了奇怪的东西  又是强行被拉回光属性
それでコアの質がおかしくなったのかもしれない
我认为核心的性质可能已经不正常了
桃　やっぱり闇堕ちしたとき無茶してたんだなって
果然让你暗堕是很乱来的吧
あそこでああしなかったら
如果那个时候不暗堕的话
今みたいに楽な気持ちになってなかった
就不会有现在这么开心的日子了
私はあの選択を後悔してない
我一点也不后悔
だから気にしないでほしい
所以你也不要在意啦
分かりました
我明白了
今は焦らず最善を尽くそう
现在不要着急  尽力做到最好吧
は… はい
诶  好
それはそれとして
先不管这个
あのヒモが気になる
我有点好奇那个绳子
ぶっちゃけ引っ張りたい
我好想拽一下
如果拽了桃绳会怎么样呢？
桃身上的绳子
問題です　桃ヒモを引っ張るとどうなるの
问  如果拉了桃绳会怎么样呢
如果拽了桃绳会怎么样呢？
①スカートが落ちてくる
一  裙子会掉下来
① 裙子会掉下来
②パンツが落ちてくる
二  内裤会掉下来
② 内裤会掉下来
③どっちも落ちてくる
三  两个都会掉下来
③ 两个都会掉下来
④残念ながらただの飾りヒモ
四  很遗憾  那只是个装饰
④ 很遗憾  那只是个装饰
什么都不会掉下来
何も落ちてこない
ちょっと失礼します
稍微让我来一下
シャミ子
夏美子
何か知らんが落ち着け
虽然不知道怎么回事  你先冷静一下
ごめんなさいでした
对不起
如果拽了桃绳会怎么样呢？
夏美子的关节会被锁住
答えはこれだ　分かったかな
答案揭晓  大家明白了吗
とにかく最善を尽くそう
总之尽全力吧
だからといってひとんちのドア壊すのはダメ
那也不能把别人家门拆了啊
力の調節が全然できない
我控制不了力道啊
じゃさっき私すごく危険だったんじゃ
那我刚才岂不是很危险
おはよう　ミカン
早啊蜜柑
えっ　何　何その格好
诶  怎么了  怎么这身打扮
私のコアを死なない程度にぶち抜いて
请对着我的核心狠狠来一箭吧
何
什么
時間がないから変身して　外出て　早く早く
没时间了  快变身  快出门快出门
すみませんすみませんなんかすみません
ほら　早く早く　時間がない　ないよないない
对不起对不起  蜜柑  对不起
没时间了  快点快点
マジで何だろう
怎么回事啊
朝っぱらから　何なのよもう
大早上的搞什么啊
どうですか
怎么样
ダメだ　戻らない
完蛋了  回不去
誠心誠意心をこめてぶっぱしたつもりだけど
我可是真心实意地放的这一箭
寝起きから友達に矢を撃ち込む女子の気持ちを考えなさいよ
你能不能考虑一下我大早上起来就要朝自己朋友放箭的心情啊
目覚め最悪よ
这算什么叫醒方式啊
そこは　ほんと　ごめん
我真的很抱歉
よくってよ
别道歉了
ミカンの呪いの流れ弾を食らい続けている余の気持ちも　考えてくれると嬉しいぞ
要是能事先考虑一下我会被蜜柑诅咒的流弹打中的事就好了
ご先祖　どうしてそんなことに
先祖大人你怎么在那儿啊
シャミ子　喫茶あすらに連絡できる？
夏美子  能联系上明日向咖啡厅的人吗
あらあら　えらいこっちゃ
啊  出大事了啊
ウチの薬は飲み始めてから効果出るとまでちょびっとかかるんや
我的药喝了以后要过一段时间才有效果
異常が出てからやと期待薄やわ
如果已经出现情况了再喝就没什么用了
気落ち着けるんはあくまで事故らへんための予防やしな
况且我也只是为了预防事故的发生才给的你药
そうですか
这样啊
落ち込んではる
你很失落吗
だ… 大丈夫や　あそこで薬飲んでもタイミング的に手遅れやったわ
没…没关系啦  反正就算是上次喝了也来不及了
飲まんかった桃はんは悪ないの
这不是你没喝药的错哦
せやから未練残さず成仏してや
所以就不要留恋  好好成佛吧
リコ君　励ましたいんだろうが　裏目だよ
我知道你是想鼓励她  但完全是反效果啊
小倉しおんに相談してはどうだ
要不还是跟小仓谈谈吧
奴ならいい案を思いつくかもしれぬ
她说不定有好办法
私の部屋の携帯に連絡先が
我放在房间里的手机上有联系方式
割れてる
碎了
バキバキだわ
怎么碎成这样
そうか　朝アラームが鳴ったときか
啊  早上闹钟响的时候
貴重な連絡先が
重要的联系方式
も… 桃　なんかスケルトンカラーになってませんか
桃  你怎么变透明了
まずい　魔力が残り少ない
坏了  魔力所剩无几了
とにかく急いで小倉さんを捕まえないと
得赶紧找到小仓同学才行
ええと　どうしよう　どうしよう
怎么办  怎么办啊
呼んだ
在叫我吗
お… 小倉さん
啊  小仓同学
欲されたみたいだからきちゃったぁ
好像有人需要我  我就来了
どうしてここに
你怎么在这
邪神像に仕込んだ小型マイクから聞いてたの
我通过偷偷装在先祖像里面的小型麦克风听到的
余可不知道
她往里面装了个这啊
あと　たまたまシャミ子ちゃんの近所を週5で巡回していて
而且  我正好在围绕夏美子家一周五次的巡视中
だとしても　ありがとうございます
就算这样也要谢谢你
シャミ子　細やかい疑問点を感謝の心が上回ったのね
夏美子  感谢的心盖过了对细节的疑问呢
ありがとうございます
谢谢你
あの一件からずっと興奮がおさまらなくて
那件事之后我一直都很激动
いっぱい勉強して手伝う機会を伺っていたんだあ
好好研究了下  顺带着寻找帮忙的机会
だとしても付きまといは犯罪だぞ
就算这样  跟踪也是犯罪行为
なんで急に闇堕ちしたのか分かる
你知道我为什么会突然暗堕吗
これは私の推測だけど
这是我的猜测
千代田さんの「負の感情」がトリガーになったんだと思う
千代田同学的负面情绪是导火索
負の感情？
负面情绪？
嫉妬・猜疑・強欲　マイナス方面の感情のことだね
就是像嫉妒 猜忌 贪婪这些负面情绪
古来光の一族の関係者が
有很多传说都提到
負の感情に吞みこまれた時
光之一族的人如果被负面情绪所吞噬
ひとりでに闇堕ちしたって伝承が沢山ある
自然就会出现暗堕
本来そう簡単に起きる現象じゃないけど
本来不是那么容易出现的现象
光
向负面吹拂的风
核心
黑暗
千代田さんは前回の事件からコアがこうなっていて
千代田同学因为之前的事件  核心变成了这个样子
簡単に闇堕ちしちゃう状態だったんだよ
变成了容易暗堕的状态
だいぶ手の込んだ図だな
这图画得好精细啊
さては前々からこの状況を予測して仕込んでいたな
看来你是早就预见到了这种情况  做好准备了啊
どうしたら戻れる
那怎么才能回去呢
千代田さんは今コアが闇属性に滑り落ちて
你的核心现在滑向了暗属性
光の一族とのリンクが途切れた状態なんだ
也就是与光之一族的联系暂时断开了
だから　直近に感じた負の感情を清算して
所以  只要解决掉最近的负面情绪
ご機嫌になれば
恢复好心情的话
光の一族との緊がりが戻ってきて
就能够恢复与光之一族的联系
この場を凌げるかも
说不定就能度过这一关
つまり
也就是说
「千代田さんが最近スゲェ嫌だったこと」を
千代田同学  把最近不爽的事情
ここで洗いざらい吐き出しちゃって
就在这里全部说出来吧
そういう感じなら戻んなくていいっす
要是这样我还是不变回去比较好
貴様諦めるな
不准放弃啊
桃　最近ご機嫌が斜めったことを教えてください
桃  最近有什么不爽的事情吗
心当たりはあるけど
我倒是有头绪
この場で言うのはヤダ
但是我不要在这里说
さっき最善を尽くすって言っただろう
你刚刚说的要竭尽全力啊
私　貴方が消えたら泣くわよ
你要是消失了我会哭的
大恥をかいてこその人生だぞ
每个人都有丢人现眼的时候
昨日は
昨天
結局落ち着いてシャミ子のお弁当が味わえなかった
到最后也没吃到夏美子做的便当
宿題頑張ったのに
明明那么努力写完的作业
楽しみにしてたのに
明明那么期待的
そんなことで闇堕ちしたのか
就因为这点事暗堕了
私は器の小さいつまんない人間です
我就是这么一个气量小又无聊的人
かわいいな　おぬし
汝还挺可爱的嘛
可及的速やかにこの世から消えたい
还是让我赶紧从这个世界消失吧
とりあえず桃がいろんな意味で消えそうだから
总之在桃从各种意义上消失以前
お弁当を与えましょう
还是先给她便当吧
は… はい
好…好的
何作ろう　何作ろう
做点什么呢  做点什么呢
でもお弁当なんてけっこう時間かかるし
但是做便当要时间的啊
作ってる間に桃の魔力が尽きちゃう
桃的魔力撑不到那个时候了吧
いやシャミ子　あるではないか
夏美子  不是有吗
すぐに出せるやつが
马上就能端出去的东西
どう思いますか　このお弁当
你觉得这个便当怎么样
そう　それ
就是那个
おぬしが最初に頑張って作った弁当
汝最早做的那个便当
枯れ葉色の弁当
枯叶色的便当
これ持ってくの嫌です
我不太想拿这个去
しかし時間がない　シャミ子一人で作った弁当だ
没时间了  毕竟是你一个人做的
胸を張れ
拿出自信来
枯れ葉色
枯树叶色
シャミ子らしくていいお弁当だと思う
这个便当很有夏美子的风格  感觉很不错
なんだその評価は
这是什么评价啊
黙って食べるがいい
闭嘴吃饭吧
ダメだ　お著が折れちゃう
不行  筷子折了
ああ　もう　口をあけろ
啊真是的  给我张嘴
玉子焼き
玉子烧
美味しい　桃　美味しい
好吃吗  桃  好吃吗
満足したかしら
满足了吗
戻った
变回来了
やったね
太好了
みんなありがとう
谢谢大家
迷惑かけてごめん
麻烦你们了
今後はカオスな感情は早めに整理するといいかもね
今后还是尽快好好调整自己的心情吧
たぶん闇堕ちしやすい体質は当分もどらないよ
不过你这容易暗堕的体质恐怕很难回去了
もし再び闇堕ちしちゃったら
要是又暗堕了
またデータを取らせてね
就让我来收集数据吧
えっ　この体質続くの
这种体质还存在着吗
頑張れ桃さん
加油啊桃小姐
メンタルに爆弾を抱えてもしたたかに生きていくんだ
就算心理上埋了颗定时炸弹  也要坚强地活着啊
桃がばてています
桃一蹶不振了
大丈夫ですか
没事吧
コアがへたってる
核心的能量不够了
この前のうっかり闇堕ちでだいぶ消耗したから
之前稀里糊涂的暗堕快把魔力消耗完了
まあ　おとなしくしてれば治るよ
老实待会应该就能恢复了
治せるよ
有办法恢复的哦
千代田さんが元気になる場所があるよ　あるよ
有个能帮助千代田同学恢复精神的地方哦
お… 小倉さん
小…小仓同学
その名「千代田桜の隠し泉」
那个地方叫千代田樱的隐秘之泉
天井から出てきた理由を先にください
你先解释一下为什么会从阁楼里冒出来吧
なぜ天井裏にいたかと聞かれれば
你要是问我为什么在阁楼
そこに天井裏があるからだよ
那是因为阁楼就在那里
哲学
好深奥
姉の隠し泉とは
姐姐的秘密之泉是什么
説明したいんだけど
在我说明之前
ちょっと思ったより高くて降りられないから
这个地方比想象的要高啊  我下不来
降りるのを手伝って欲しいなあ
能不能帮我一下
リハーサルしなかったの
你之前不演练一下的吗
スイッチ入っちやうとしない
我太激动  就把这茬忘了
次ははしごとかつけるね
下次得准备个梯子什么的
また高いところから登場する予定なの
你还要从这么高的地方登场吗
お待たせ
久等啦
千代田桜の隠し泉とは魔法少女を回復させる秘密の泉だよ
千代田樱的隐秘之泉就是能使魔法少女迅速恢复正常的秘密泉水
魔法少女を回復させる？
让魔法少女恢复正常？
多魔の山地の奥の奥にある
在多魔市深山的深山里面
強い魔力が含まれた霊水の泉だよ
有一处含有很强的魔力的灵水之泉
もともとは人知れぬ洞窟の奥に湧き出た清廉な水たまりだったそうな
听说最早是在一个不为人知的洞窟里面  涌出的清澈的水
その洞の天井にたまたま穴が開いて
偶然间那个洞窟的顶端开了个洞
月の光ピッカアア
月光就一闪一闪地
水に魔力ドバアアア
往水里轰隆隆地注入了魔力
マイナスイオンフッシャアアアー
哗啦啦地产生了负离子
天然の霊水の泉ドオオオオンニ
天然的灵水之泉就咚的一声出现啦
まさに偶然が生んだ奇跡
这就是生于巧合的奇迹啊
大自然の神秘
多么神奇的大自然
情緒が　情緒
冷静  冷静
そんな泉に傷ついた魔法少女が浸かると
受伤的魔法少女只要去泉水里泡一会
エーテル体が回復するんだって
以太体就能恢复
どうしてそんな素敵な場所をご存知なんですか
你为什么会知道这么厉害的地方
千代田(姉)さんのメモ帳に書いてあったんだ
千代田同学的姐姐留下的笔记上面有写
ああ　姉の残した文書やメモ帳をこの人に預けたんだ
啊  我把姐姐留下来的文件和笔记之类的东西给了她
私には判読不能だったんだけど
我读不懂上面写了什么
頑張って解読してるよお
我认真解读过了哦
回復の泉ってゲームみたいでわくわくします
恢复泉水  听起来就跟游戏一样  好想去看看
行ってみたい
我想去
千代田さんだいぶ黒ずんでるし　漬け込んできなよ
千代田同学都从头黑到脚了  去泡泡吧
捗るよ
很有效果的
人を白物衣料みたいに言うのやめて
不要把我说成是要洗的白色衣服啊
アプリに場所のデータ入れておいたよ
我已经把那个地方的相关信息导入到APP里面了
ついでに私のぶんの霊水も汲んできて
顺便帮我弄点灵水回来
霊水は練金術の貴重な材料だから
灵水可是炼金术十分重要的材料
小倉さんはこないんですか
小仓同学不去吗
私インドア派だから
我是个室内派
夏の山は無理
实在不想大夏天往山里钻
夏の天井裏よりは楽だと思います
那也比夏天的阁楼里面好多了吧
ありがとう　行ってみる
谢谢  我们走吧
山
山…
ごめんなさい　私今回パスでいいかしら
不好意思啊  我这次去不了
なんで
为什么
今日転校のための面接があるのよ
今天有个转校面试
转校成功
继续当学生
すっぼかしたら　私転校できなくなる
要是不去的话  我就转不了学了
学生の肩書きを失ってしまうわな
当学生的资格都会没的
转校不成功
学生
JKミカン改めんなんかいつも昼から公園にいる人
高中女生蜜柑  成为了从大白天就一直待在公园里的人
高中女生蜜柑
成为了从大白天就
一直待在公园里的人
高中女生蜜柑
成为了从大白天就
一直待在公园里的人
な… なるほど　頑張ってください
这样啊  加油
多魔深处
大坝
奥々多魔駅
多魔深处车站
ここ来たことあります
我来过这里
そうなの
是吗
注：出自动画一期第二话（对应漫画第三话），夏美子跑完步回家坐过站来到了这里。
なんか　乗り越して
感觉有次坐过站来的
これから行く場所は姉が保護している私有地みたい
再往前就是受姐姐保护的私人领地了
距離はあるけど山道から道なりにいけそうだね
顺着山路再走一点好像就到了
看板があります
有块牌子
警告
前方是私有领地。
有贵重的资源沉眠于此，
为了防止资源被盗
以及出于个人爱好，
我在前方设置了大量陷阱。
ここから先は私有地です
前方是私有领地
貴重な資源が眠っているため
有贵重的资源沉眠于此
盗難防止や単なる趣味で
为了防止资源被盗以及出于个人爱好
大量の罠を仕掛けています
我在前方设置了大量陷阱
不过要是无论如何都要去的话，
就进去想办法拿到宝物吧！
反正会往这跑的人
一定都是我的亲属！
地主  千代田
ですがどうしても進みたいなら
不过要是无论如何都要去的话
進んで宝を掴みとるがいい
就进去想办法拿到宝物吧
どうせここに来る奴なんて身内くらいしかいないしね
反正会往这跑的人一定都是我的亲属
「地主千代田」
地主  千代田
何言ってるのこの人
这人说啥呢
何を言っているんでしょう
这是在说什么呢
盗難防止の罠って
防止偷盗的陷阱是？
魔力トラップや使い魔だろうね
应该是魔力陷阱或者使魔之类的
つ… 使い魔
使…使魔
为了防止资源被盗以及出于个人爱好，
我在前方设置了大量陷阱。
盗難防止や単なる趣味で
为了防止资源被盗以及出于个人爱好
大量の罠を仕掛けています
我在前方设置了大量陷阱
たぶん姉の性格上死なない程度に面白くボコられると思う
以姐姐的性格  大概会以有趣的方式把闯进来的人揍个半死
私今弱ってるから
我现在很虚弱
シャミ子戦って
夏美子你去战斗吧
私今から死なない程度に面白くボコられるんですか
我一会就要以一种非常有趣的方式被揍个半死了吗
じゃあ行こうっ
那出发吧…
桃
そして　そして
万が一　一般の方が落ちてしまっても大丈夫
然后
即便是一般人掉进去了也不必担心
あ　落とし穴
啊  有陷阱
コンプラ対策ばっちりの落とし穴などなっております
我们的陷阱是符合法定标准的
安全梯
紧急求救按钮
缓冲垫
掉下去也不用担心！
监修  安全陷阱协会
合格
なんか安心だね
再也不用担心掉落陷阱了
どシンプルな落とし穴
普通的陷阱
魔力じゃないんかい
不是魔力型的吗
進もう　これは姉からの挑戦状
前进吧  这个是姐姐发来的战书
この先にある秘宝をつかみたい
我想拿下前面的神秘宝物
なんか変なスイッチはいってませんか
你是不是碰到了奇怪的开关
若干腹は立つよね
我有点生气了
シャミ子　前に出て
夏美子  你走前面
貴様ずるいぞ
你这家伙好狡猾
違うよ　落とし穴の機会均等だよ
不是的  碰到陷阱的机会是相同的
これも修行新しいけいけ　んにゃっ
这也是修行中的新体验… 呜喵
桃～
桃
んにゃって言うのがかわいかったです
不过你说「呜喵」还挺可爱的
後続にくるパターンもあるんかいっ
怎么还有后置类的陷阱啊
もお　帰ろうか
还是回去吧
貴様　諦めるな
你这家伙  不准放弃啊
このままじゃ闇に堕ちそう
再这样下去又要暗堕了
シンニュ　シンニュ
入侵  入侵
侵入シャ
入侵者
シシシシ侵入
入入入  入侵
オヒキトリ　オヒキトリ
请回吧  请回吧
オヒオヒオヒオヒオヒオヒ
请请请请请…
あ　ちゃんとしたの出てきた
啊  总算来个像样的了
なんですかアし　羊羹の怨念
这是啥  羊羹的怨念吗
自動で動く使い魔
自动型的使魔
戦え　シャドウミストレスさん
战斗吧  Shadow Mistress
急にゴリゴリのバトル展開
这是什么突然的硬核战斗展开啊
危機管理
危机管理
かなり弱めに設定されてるな
被设定得相当弱呢
落ち着いて　相手思ったより遅いよ
冷静点  对手比预想的要慢
相手をよく見るのが大事だよ
仔细观察一下对手
使い魔もコアみたいなものがあるから
使魔也是有一个类似核心的东西的
そこを狙って
瞄准那个
分っかんないで～す
我不知道啊
ヒントとかください
给点提示啊
ヒントか　露骨に胸元のピンクの石だけど
很明显就是胸口那块粉色石头啊
もうちょっと自分で考えてみて
你再自己好好想想
鬼教官
魔鬼教官
あっ　この子高いところには登ってこない
啊  这家伙没法上到高处来
ここで締めるまで待つっていうのは
就在这里等到它自己离开吧
日が暮れると山歩けなくなるから
要是到晚上就没法在山里走了
なるはやでお願い
请你尽快解决
え～と　え～と　弱点分からない
嗯…  不知道弱点啊
はっ　弱点分かんなくても数撃てばいいんだ
就算不知道弱点  给它多来两下就好了吧
ええと　何とかの杖
那啥啥之仗
ミカンさんの武器コピーモード
复制蜜柑同学的武器
か… 勝った
赢…赢了
弱点は最後まで分からなかったけど勝ちました
虽然到最后也不知道弱点在哪  但我赢了
こ… これでいいのかな
这…这就结束了？
若干パチモンっぽいけど
虽然看着跟假货似的
性能は大まかにコピーできてる
但是居然能把大部分性能复制下来
構造はへんてこだ
构造感觉怪怪的
便利です
很方便吧
そうだね便利だね
是挺方便
まぞく初勝利です　やったやったあ
这是魔族的首胜  太好了太好了
弱点在这!
ちなみに正解は胸のピンクの石が弱点
顺便一说  弱点是它胸口的那块粉色石头
なるほど
这样啊
この石お持ち帰りしてもいいですか
我能把这块石头带回去吗
いいんじゃないかな
可以啊
多分姉のだし
反正大概是姐姐的东西
私の宝物にして毎日磨きます
我会把它当做宝物每天打磨的
あっ　あと勝った場所の土も持って帰ろう
还有我想把获胜地方的土带回去一点
桃　写真とか撮れますか
桃  能给我拍张照片吗
注：日本参加甲子园的棒球队员会带走一点甲子园的土作为纪念。
高校球児じゃないんだから
你又不是高中棒球队的
魔族取得了战利品
私の宝物です
我的宝物
着きました
到了
これが千代田桜の隠し泉
这就是千代田樱的隐秘之泉
思ったより滝です
这是个瀑布吧
うん　滝だね
是瀑布呢
ぬぐんですか　水着ですか
你要脱光吗  还是穿泳衣
それとも白装束とかふんどしですか
还是穿一身白  还是穿个兜裆布
おばかなのかな
你犯什么傻
普通にそのまま入るよ
就这样进去啊
滝にうたれる桃超面白い
被瀑布冲刷的桃好有趣啊
興奮したしっぼやめてもらえるかな
你尾巴能不能不要那么兴奋
桃　どうですか
桃  怎么样
感想とかありますか
有什么感想吗
無だよ
没有
シャミ子なついてくるとウザキャラだよね
跟你混熟了才发现你真是烦人啊
はっ　でも桃の体ちょっと光ってますよ
啊  不过你的身体开始发光了
心なしか元気だし
不知道是不是错觉  好像恢复精神了
効果は本当にあるんだね
真的有效果哎
業者呼んでタンク車とかで　根こそぎ頂けば
要是叫俩人开个卡车过来  一点不留地带走
家でも入れるか
是不是就能在家里泡了
いやでも地脈の力も含めての効能っぽいな
不行  这个应该是含有地脉的灵力才会有效果的
滝に打たれたのに邪念まみれ
就算被瀑布冲了还是满脑子邪念啊
すごいよ　いっぱい霊水くんできてくれてありがと
谢谢你们给我带回来这么多灵水
大変でした
可不容易了
なんでうちの台所にラボ作ってるの
你为什么把我的厨房变成实验室了
そこに台所があるから
因为厨房就在这里啊
それは？
这个是？
これは山で拾った戦利品です
这个是在山里捡到的战利品
これは　んはっこれっこれはっ
这个是  是  这个是！
す… すごい　凄く質のいいピンクヒスイ
我的天啊  这个是质量及其上佳的粉色翡翠
すっごく貴重なスーパーウルトラバワーストーンだよ
非常贵重的  超级无敌的能量石啊
ええっ　そうなんですか
是这样吗
霊水よりもいいものだよお
这可是比灵水还好的东西啊
私のたからも…
我的宝物
ありがとう～
谢谢啦
最高のお土産だよ
最棒的土特产啊
やっぱり君たちは最高だよ
果然你们俩是最棒的
あの　それは私のたからものにっ
那个  这个是我的宝物
これで　これで
这样  这样的话
最高の薬を作ってあげるよお
就能给你最强的药了
待ってて　シャミ子ちゃん
稍等一下哦  小夏美子
我的宝物
たからもの
ううん
嗯
綺麗な思い出は心にいつまでものこるから
美丽的回忆会永远留在心底的
綺麗な言葉じゃごまかされないぞ
我才不会被漂亮话敷衍过去啊
頑張れシャミ子
加油吧夏美子
せめて土のほうはビンに入れて飾るんだ
至少把土放进罐子里放在家里作装饰吧
あと　あの人には今日中に退去してもらうから
还有  今天我就会让她离开的
また会えたね
又见面了呢
ドラマなんだって？
是什么电视剧吗
すぐ
很快
教えにも行っちゃうぞ
我就过去告诉你喔
可及的なるはやでっ
就以最快的速度抵达
あらポストも
哎呀  连邮筒也说着「早上好」
「おはよう」なんて
もうしっぽまで冴えてる
直到尾巴都清醒过来
白線をとんでっていつメンつどえば
越过白线和老友聚在一起
今日もはじまってく
今天也由此开始
突
然
如
に
其
ミ
来
ス
的
テ
谜
リ
团
ー
く
迷
ら
得
く
人
ら
晕
迷
头
う
转
け
向
ど
手
と
牵
手
着
を
手
取
无
り
论
ど
往
こ
何
ま
处
で
都
も
能
進
向
め
前
ぐ
转
る
来
ぐ
转
る
去
町
街
は
道
回
り
旋
か
光
が
芒
や
四
く
放
こ
骨
ろ
碌
こ
骨
ろ
碌
十
交
重
织
二
重
十
叠
重
し
て
夢
混
を
入
混
梦
ぜ
乡
た
的
宵
傍
加
晚
減
时
は
分
君
一
に
定
花
会
を
让
咲
你
か
如
せ
花
る
般
よ
盛
放
四
环
方
绕
ま
四
で
面
囲
的
む
四
テ
边
ト
形
ラ
ゴ
啊
ン
~
あ
如
同
街
ま
角
ち
上
カ
的
ド
花
に
束
花
ね
呐
え
い
ま
现
は
在
再
も
等
う
一
す
下
こ
し
そ
轻
っ
と
地
そ
轻
っ
と
地
そ
の
让
花
我
を
再
見
看
せ
て
这
些
花
吧
よ
还
く
想
ば
要
っ
的
ち
话
ゃ
え
ば
那
就
も
再
う
看
一
回
下
！
本字幕由  MingYSub&熔岩动画Sub  制作
下集预告
桃　桜さんの隠し泉の効能はどうですか
桃  樱小姐的隐秘之泉效果怎么样
なんか体がいい感じにポカポカしてるような気がする
感觉身体变好了  还暖暖呼呼的
シャミ子助けて　でもつままないで
夏美子快来帮帮我  但是不要用手抓啊
今度はシャミ子の魔力を鍛えよう
这次来锻炼一下夏美子的魔力吧
先祖大人的道场!? 魔族的终极武器!
余もいい方法を知ってるぞ
余也有个好办法哦